Rimjhim!  Rimjhim, apakah kamu mendengar
itu?  Dr Shiv akan baik-baik saja.
Nandu!
Kakakmu menjadi lebih baik.
Ayah...
Ayah, Shiv menjadi lebih baik.
- Ya, sayang.
Dr Shiv, apakah Anda mendengarnya?
Anda akan segera baik-baik saja.
Segera sembuh.
Kami semua menunggumu.
Akhirnya.
Semuanya pada akhirnya
akan berubah menjadi lebih baik.
'Kantor Polisi Belpura'
Apa yang terjadi tidak baik.
Kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi, Keertan.
Jika Shiv menjadi lebih baik,
kita akan hancur, Keertan.
Dia akan mengungkapkan kebenaran
tentang kita kepada semua orang.
Setelah itu, mustahil untuk
mengeluarkan Anda dari penjara.
Bu, ini artinya permainan kita sudah selesai.
Kita akan kalah, ibu.
Semua usaha Anda akan digagalkan.
Akhirnya Shiv dan Shakti akan menang.
Shiv dan Shakti tidak cukup
kuat untuk mengalahkanku.
Sebelum Shiv menjadi lebih baik,
Aku akan merusaknya.
Aku akan membuatnya sakit parah
bahwa tidak ada dokter di dunia
ini yang mampu menyembuhkannya.
Tapi Keertan.
Kita harus memikirkan sesuatu.
Kita harus membuat rencana
untuk merusaknya secara permanen
sehingga dia tidak akan
bisa pulih sepenuhnya.
Tapi ibu, bagaimana ibu akan melakukan itu?
Anda sendirian, dan saya di penjara.
Seandainya saya keluar,
kita bisa melakukan sesuatu.
Anggota keluarga kami
mengetahui kebenaran tentang Anda.
Tidak ada yang akan mempercayai Anda.
Semua orang menentangmu.
Percayalah padaku, ibu.
Tidak mudah bagi Anda
untuk memanipulasi siapa pun.
Luka ini...
Lihat apa yang Shakti lakukan padamu.
Dia memukulmu tanpa ampun.
Itu bukan Shakti.
Itu adalah wanita tua itu.
Dia mulai bertindak
cerdas karena Shakti.
Saya akan membuat
Shakti dan wanita tua itu
membayar dua kali lipat harganya.
Apa pun yang terjadi,
Aku tidak akan membiarkan Shiv menjadi lebih baik.
Apa yang terjadi padaku?
Tidak ada, Dr Shiv.
Kamu sangat mengantuk.
Itu sebabnya kamu pergi tidur.
Tapi kamu perlu istirahat.
Ayo.  Tidurlah.
Kamu sedang tidak sehat saat ini.
Itu sebabnya Anda tidak bisa
bermain dengan mobil sekarang.  Oke?
Ayo.  Tutup matamu
dan pergi tidur.
Apakah Shiv baik-baik saja?
Jangan khawatir, Koyal.
Dr Shiv baik-baik saja.
Dokter mengatakan bahwa dia
akan segera pulih sepenuhnya.
Dia akan perlahan-lahan
mendapatkan kembali ingatannya.
Dia akan baik-baik saja.
Apa yang salah?
Apakah kamu tidak bahagia?
Shakti, jangan salah paham.
Saya senang untuk Shiv.
Dia menjadi lebih baik.
Faktanya, kehidupan
kami sudah kembali normal.
Tapi hidupku tidak menjadi lebih baik.
Keadaannya semakin buruk.
Apa maksudmu?
Saat aku pergi ke rumahmu...
'Tidakkah kamu setuju dengan pernikahanku dengan Koyal?
- TIDAK.'
'Aku, Dharam, sang pegulat,
bersumpah demi Lord Bholenath'
'bahwa jika aku tidak menikahi Koyal,'
'Saya akan tetap menjadi
bujangan selama sisa hidup saya.'
'Anak nakal!  Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Berhenti di situ, bocah!'
Katakan sejujurnya, Koyal.
Kamu bersama Dharam tadi malam.
Anda bahkan membantu saya tadi malam.
Anda melakukan semua ini
dengan sepenuh hati, bukan?
Apakah ini rencana baru
yang kamu dan ibumu buat?
Anda...
Apakah kamu benar-benar mencintai Dharam?
Aku tidak pernah ingin
jatuh cinta pada si idiot itu,
tapi aku melakukannya.
Apakah kamu tidak mengenal saudaramu?
Bisepnya lebih
besar dari otaknya.
Dia menggunakan
kekuatannya lebih dari otaknya.
Sangat mudah untuk memanipulasinya.
Dia pergi kemanapun Anda membawanya.
Dia mengajakku ke kedai
teh saat kami berkencan.
Dia memakai pakaian berwarna biru, kuning,
hijau dan pakaian keras dan ngeri lainnya.
Dia membuatku jengkel
dengan memanggil namaku.
Dan anyamannya...
Ini sangat menjengkelkan.  Aku benci itu.
Mengapa kalian berdua tertawa?
Membayangkan.  Gadis sepertiku
jatuh cinta pada pria seperti Dharam.
Jika ibu dan ayahku mengetahuinya,
mereka akan tidak mengakuiku.
Tapi apa yang bisa saya lakukan sekarang?
Aku sedang jatuh cinta.
Saya sangat mencintai Dharam.
Shakti, ayo kita nikahkan mereka.
Lagi pula, jika kita kehilangan Koyal,
mustahil bagi Dharam
menemukan gadis seperti dia.
Bagaimanapun, si idiot dan si bodoh ini
akan menjadi pasangan yang sempurna.
Bagus.  Mari selesaikan aliansi.
Sampai kami menjadikanmu saudara
ipar kami, kami tidak akan tenang.
Tanggung jawab kami
adalah meyakinkan bibi.
Selamat datang di keluarga Sharma.
Akankah kamu benar-benar
menikahkanku dengan Dharam?
Ya, aku akan melakukannya,
calon adik iparku.
Apa yang akan kita lakukan?
Kami akan menikahkan Koyal.
Koyal akan menikah!
Adikku akan menikah!
Siapa yang dia nikahi?
Saudaraku, Dharam.
Wow!  Koyal, apakah kamu akan menikah?
Pertama, boneka-boneka itu menikah.
Lalu aku dan Shakti menikah.
Sekarang, Koyal dan
Dharam akan menikah.
Keluarga ini sedang
menjalani musim pernikahan.
Ini akan menyenangkan.
Kami akan banyak menari.
Ayo semuanya.  Ayo menari.
Pernikahan Koyal dan Dharam!
Apa yang terjadi pada Koyal?
Apakah dia sudah gila?
Dharam, makanlah sayang.
Lihat, aku membuat
semua hidangan favoritmu.
Dan 'murabba' adalah
favoritmu, bukan?
Itu sebabnya saya membuatnya.  Itu segar.
Ibumu berhasil.  Makanlah.
Makanlah, Dharam.  Makanlah.
Apakah kamu melihatnya?  Bukankah
aku sudah memberitahumu, Brijkishore,
bahwa dia akan melupakan amarahnya
setelah dia memakan makanan yang kubuat?
Cara dia melupakan amarahnya,
dia juga akan melupakan Koyal.
Brijkishore, jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Inilah cinta antara
seorang ibu dan putranya.
Bukan tongkat yang
dilempar ke jalan yang bisa
dipatahkan oleh seorang
gadis.  Apakah saya benar?
Saya bersumpah bahwa saya
akan tetap menjadi bujangan.
Saya tidak melakukan mogok makan.
Saya makan karena saya lapar.
Saya tidak ingin mati kelaparan.
Dan janjiku masih berlaku.
Jika saya tidak menikahi Koyal,
Aku tidak akan menikahi gadis lain.
Apa?
Dharam dan Koyal!  - Ya, nenek.
Dharam dan Koyal
sangat saling mencintai.
Koyal, apakah ini benar?
Nenek, Dharam sungguh baik hati.
Dia memiliki hati emas.
Dia sangat mencintai semua orang.
Dan dia juga menghormati orang yang lebih tua.
Dan dia juga telah memenuhi
tanggung jawabnya di rumah.
Dia berpikiran sederhana
karena hatinya murni.
Dia seperti buku yang terbuka.  Seseorang
dapat dengan mudah membaca pikirannya.
Dia akan membuat Koyal bahagia.
Ini menyangkut
pernikahan putriku,
jadi sebaiknya kamu bicara padaku.
Anda tidak akan membuat keputusan.
Itu akan menjadi keputusanku.
Dan sebelum mengambil keputusan,
saya perlu berbicara dengan Mandira.
Hanya Mandira dan aku yang akan memutuskan
dengan siapa Koyal akan menikah.
Bicara tentang dirimu sendiri.
Mandira tidak akan membuat
keputusan apa pun untuk keluarga ini.
Orang yang mencoba
membunuh anak-anak keluarganya
tidak dapat mengambil
keputusan untuk keluarganya.
Ngomong-ngomong, keluarga
Manorama telah memberi kita banyak hal.
Menantu perempuan
seperti Shakti dan Rimjhim.
Anda berdua telah memperlakukan
kami seperti milik Anda sendiri.
Anda memberi kami banyak cinta.
Anda mendampingi mertua Anda
saat mereka berada dalam kesulitan.
Kalian berdua berani.
Ini menunjukkan
Brijkishore dan Manorama telah
memberi Anda berdua pendidikan yang baik.
Koyal, Manorama
mungkin terdengar kasar,
tapi dia baik hati.
Koyal, jika kamu tidak bertingkah
seperti ibumu di rumah perkawinanmu,
kamu akan tetap bahagia.
Kamu akan mendapatkan
cinta ibu mertuamu
dan restu ayah mertuamu
karena anggota keluarga itu
jangan main-main.
Mereka tidak bersekongkol
satu sama lain.
Hanya ada cinta dan
rasa hormat di sana.
Anda akan bahagia.
Raghunath,
Ayo.
Ayo pergi ke rumah
Manorama sekali lagi
dengan usulan lain.
Oke, ibu.
Namun kali ini, kami tidak
akan meminang putri mereka,
tapi kami akan memberikan putri kami.
Satu hal lagi.
Kami tidak akan pergi ke sana
dengan prosesi pernikahan.
Kami akan menyambut para tamu.
Sangat.
'Dunia ini bulat dan Mandira
memainkan banyak peran.'
'Putrinya akan menikah, tapi tidak
ada yang menanyakan pendapatnya.'
'Dewa Siwa, apa yang
terjadi di keluarga ini?'
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tunggu.  Berhenti.  Saya akan menunjukkannya kepada Anda.  Tunggu.
Kamu... Beraninya kamu datang ke sini!
Mohon maafkan saya, Manorama.
Saya hanya ingin berbicara dengan Anda.
Apa?  Bangun.
Bangun.  Ayo.
Ratu drama!
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Anda mencoba membunuh Shiv.
Anda telah membuat hidup
putri saya seperti neraka.
Anda ingin saya berbicara dengan Anda!
Ayo, keluar.
Keluar dari rumahku.
Ini tentang putriku dan putramu.
Putriku dan putramu
sangat saling mencintai.
Jadi saya ingin berbicara dengan
Anda tentang pernikahan mereka.
Dengar, jika kamu tidak tahu,
izinkan aku memberitahumu.
Saya akan membiarkan anak saya
tetap melajang selama sisa hidupnya.
Saya akan menyumbangkan dia ke kuil,
tapi aku tidak akan membiarkan putrimu
yang berambut merah mendekatinya.
Memahami?
Dengar, jangan bertindak pintar.
Keluar.
Tolong dengarkan aku.
Aku akan jatuh di kakimu.
Keluar!
Shakti?
Bibi...
- Shakti!  Tolong, sayang.
Demi Shiv,
tolong jangan katakan
apa pun pada bibimu.
Dia tidak bersalah.
Masyarakatlah yang patut disalahkan.
Orang tua gadis itu
harus menanggung semua ini.
Mereka sudah ditakdirkan
untuk menghadapi semua ini.
Tolong jangan katakan
apa pun kepada bibimu.
Saya seorang ibu.  Adalah tugas saya
untuk memenuhi keinginan anak-anak saya.
Koyal saya sangat mencintai Dharam.
Saya siap melakukan apa pun
untuk menyatukan mereka.  Apa pun.
Tolong jangan katakan
apa pun kepada bibimu.
Aku...
- Cukup.
Aktingmu sangat buruk.
Itu membuat kami
ingin tertawa, Mandira.
Bibi Mandira.
Anda harus berpura-pura ketika
Anda tahu Anda tidak akan tertangkap.
Anda bisa berpura-pura semau Anda.
Anda bisa meneteskan air mata,
tapi kamu tidak bisa membodohi bibiku
atau aku.
Dan tolong
jangan menanggung kesalahpahaman
bahwa aku akan mencaci-maki bibiku.
Memahami?
Shakti, kamu harus mengurangi Rs
50 karena dia bertindak berlebihan.
Ya.  - Saya mengerti.
Anda benar.
Pokoknya orang yang menabur rumput liar
tidak akan menuai bunga.
Tapi pikirkanlah.
Koyal adalah putriku.
Saya menghargainya di dalam
rahim saya selama sembilan bulan.
Saya melahirkannya.
Saya bisa melakukan apa
saja demi kebahagiaannya.
Apa pun.
Jika perlu, aku bisa memohon pada bibimu.
Aku bisa jatuh di kakinya.
Aku bahkan bisa menggosok
hidungku ke tanah.  Katakan saja.
Tidak perlu untuk itu.
Ada kebutuhan untuk itu.
ratu drama,
apakah kamu lupa apa yang
Manorama katakan padamu?
Suatu hari, Anda akan melakukannya
datanglah padaku dan katakan,
'Saya seorang ratu drama.
Maafkan aku, Manorama.'
Ini bukanlah cara yang
buruk untuk meminta maaf.
Gosok hidung Anda ke lantai.
Ayo.
Bibi Manorama, apa yang kamu lakukan?
Tidak, bibi.
Apa tidak?
Apa?  Bukankah dia baru
saja mengatakan bahwa
dia telah menabur rumput
liar dalam hidupnya?
Bagaimana dia bisa
mengharapkan bunga tumbuh?
Dia telah menyebabkan banyak
masalah bagimu, Rimjhim, dan Shiv.
Hukuman ini tidak
ada bandingannya.
Nyonya Kashyap,
jika kamu tidak keberatan...
manorama,
dia telah melakukan banyak perbuatan jahat.
Dia pantas dihukum.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Oke.
Apakah kamu mendengarnya?
Nyonya Kashyap juga setuju.  Saya
harap Anda tidak memiliki masalah sekarang.
Sebaiknya kamu tidak mempunyai masalah.
Mendengarkan!
Mengapa kamu berdiri di sana?
Ayo.
Bibi, apa yang kamu katakan?
Gayung bersambut.
Begitulah cara dunia bekerja.
Kamu baik hati, gadisku.
Kamu...
- Bu, apa yang kamu lakukan tidak benar.
Jangan ikut campur.
Dia belum menjadi ibu mertuamu.
Dia tidak akan menjadi ibu mertuamu.
Jangan coba-coba menghentikanku.
Ini antara Mandira dan aku.
Satu hal lagi.  Jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Manorama tidak akan
mendengarkan siapa pun hari ini.
Mendengarkan.
Kenapa kamu masih berdiri disana?
Ayo.  Apakah Anda ingin saya menanyakan
waktu yang baik kepada Brijkishore?
Benar.  Brijkishore, periksa
apakah ini waktu yang baik.
Saya harap waktunya tidak buruk.
Atau dia mungkin harus menggosok
hidungnya ke lantai lima kali.
Bibi, tolong hentikan ini.
Mengapa Anda ingin melakukan ini?
Ada kebutuhan untuk melakukan ini.
Semua orang di sini tahu
bahwa dia adalah wanita jahat.
Bagaimana saya bisa
menghentikan dia meminta maaf?
Mendengarkan!
Mengapa kamu menatapku?
Jangan menatapku.
Hidung.  Gosok hidung Anda ke lantai.
Di sini.  Ayo cepat.
Saya tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Lagi pula, Anda tidak akan membersihkan
lantai dengan menggosok hidung Anda.
Aku harus membersihkan rumah.
Saya belum membersihkannya.
Ayo.